---
title: "А вот и первые бойцы… Поисковики сводного отряда «Лотос»"
slug: 'a-vot-i-pervye-boitsy-poiskoviki-svodnogo-otriada-lotos'
date: 2022-03-26
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "6wQmrUP5JDUGIerqvOijMKN9xUqwMqzx0Fy1Vx0JpmlTwfcS7-bLfZQYOVvNg1HGdgr3zux1QnScQeE3SQ4Sqsjx.jpg"
---

А вот и первые бойцы… Поисковики сводного отряда «Лотос» (Астраханская область» обнаружили останки красноармейца. Исследуя склон Терского хребта в северной части города Малгобек командиром отряда Азатом Галиевым были обнаружены гильзы от винтовки системы Мосина, и здесь же на глубине более шестидесяти сантиметров обнаружили и останки солдата Красной Армии. Поиск продолжается.  
#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПатриотРИ#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ПатриотыЧечни#ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан


